Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=My Foxfoe Queen=
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=Episode 3=
=एपिसोड 3=
You are a demon?
तुम एक राक्षस हो?
I am actually a demon?
मैं वास्तव में एक राक्षस हूँ?
So Lord Wing is the real demon.
तो लॉर्ड विंग असली राक्षस है।
(Why am I fine?)
(मैं ठीक क्यों हूं?)
(I actually forgot,)
(मैं वास्तव में भूल गया था)
(now I only have a broken soul.)
(अब मेरे पास केवल एक टूटी हुई आत्मा है।)
(Of course, there won't be a demon form.)
(बेशक, वहाँ कोई राक्षस रूप नहीं होगा.)
Look.
देखना।
Lord Wing is covered in feathers.
लॉर्ड विंग पंखों से ढका हुआ है।
So terrifying!
बहुत भयानक!
Lord Wing is really a demon.
लॉर्ड विंग वास्तव में एक राक्षस है।
Disgusting!
घिनौना!
I'm not a demon.
मैं कोई राक्षस नहीं हूं.
No wonder he's called Lord Wing.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उन्हें लॉर्ड विंग कहा जाता है।
Turns out he's a bird.
पता चला कि वह एक पक्षी है।
I'm not a demon.
मैं कोई राक्षस नहीं हूं.
I'm not!
मैं नहीं हूँ!
I'm not a demon!
मैं कोई राक्षस नहीं हूं!
Demons should be wiped out completely.
राक्षसों का पूर्णतः सफाया होना चाहिए।
Yes, kill this demon.
हाँ, इस राक्षस को मार डालो।
Kill him!
उसे मार डालो!
I'm not a demon!
मैं कोई राक्षस नहीं हूं!
Your Majesty.
महाराज!
He is a demon.
वह एक राक्षस है.
You all saw it.
आप सबने इसे देखा.
Saw it.
यह देखा।
No good demon exists.
कोई भी अच्छा दानव अस्तित्व में नहीं है।
Kill him!
उसे मार डालो!
Your Majesty.
महाराज!
This demon can heal itself.
यह राक्षस स्वयं को ठीक कर सकता है।
We must extract its inner core
हमें इसका आंतरिक सार निकालना होगा
to completely kill it.
इसे पूरी तरह से नष्ट करने के लिए।
You are right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Your Majesty.
महाराज!
Anyone who saw my brother as a demon
जो कोई भी मेरे भाई को राक्षस के रूप में देखता था
must die.
मरना होगा.
Your Majesty.
महाराज!
For our marriage,
हमारी शादी के लिए,
I will give you a proper burial.
मैं तुम्हें उचित अंतिम संस्कार दूँगा।
(The revenge is not done.)
(बदला अभी पूरा नहीं हुआ है।)
(I can't just die like this.)
(मैं ऐसे नहीं मर सकता.)
Your Majesty, don't kill innocents because of me.
महाराज, मेरे कारण निर्दोषों की हत्या मत कीजिए।
I am only protecting you.
मैं केवल आपकी रक्षा कर रहा हूं।
(I must survive first.)
(मुझे पहले जीवित रहना होगा।)
Your Majesty.
महाराज!
(Now I only have four uses of my magic left.)
(अब मेरे पास जादू के केवल चार उपयोग बचे हैं।)
(It shouldn't be wasted on others.)
(इसे दूसरों पर व्यर्थ नहीं गंवाना चाहिए।)
(But to survive,)
(लेकिन जीवित रहने के लिए)
(I have no choice.)
(मेरे पास कोई विकल्प नहीं।)
(Xiling Heng's Heart Chamber)
(शीलिंग हेंग का हृदय कक्ष)
(This is Xiling Heng's heart.)
(यह ज़ीलिंग हेंग का दिल है।)
No choice.
कोई विकल्प नहीं।
You'll have to fall in love with me first.
पहले तुम्हें मुझसे प्यार करना होगा ।
Charm Spell.
आकर्षण मंत्र.
Activate.
सक्रिय करें.
Your Majesty.
महाराज!
For our marriage,
हमारी शादी के लिए,
Your Majesty orders me to die.
महाराज मुझे मरने का आदेश देते हैं।
Of course I will obey.
बेशक मैं आज्ञा मानूंगा.
If I can hug Your Majesty one last time before dying,
यदि मैं मरने से पहले एक आखिरी बार महाराज को गले लगा सकूं ,
I will be content.
मैं संतुष्ट रहूँगा.
Your Highness.
महारानी।
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
You don't need to blame yourself.
आपको स्वयं को दोष देने की आवश्यकता नहीं है।
Lord Wing.
लॉर्ड विंग.
Today you offended the Empress first
आज तुमने सबसे पहले महारानी को नाराज़ किया
which caused all this trouble.
जिसके कारण यह सारी परेशानी उत्पन्न हुई।
If I hadn't handled it in time,
अगर मैंने समय रहते इस पर ध्यान न दिया होता,
imagine the chaos.
अराजकता की कल्पना कीजिए.
Your Majesty.
महाराज!
As for Lord Wing,
जहाँ तक लॉर्ड विंग का प्रश्न है,
I will not reveal it.
मैं इसका खुलासा नहीं करूंगा.
Good.
अच्छा।
You are my Empress.
आप मेरी महारानी हैं।
How could I ever kill you?
मैं तुम्हें कैसे मार सकता हूं?
Caught a cold, huh?
सर्दी लग गई, है ना?
Go rest quickly.
जल्दी से आराम करो.
I take my leave.
मैं विदा लेता हूं।
Your Majesty.
महाराज!
Have you always known I'm a demon?
क्या तुम हमेशा से जानते थे कि मैं एक राक्षस हूं?
This was left by Father,
यह पिताजी ने छोड़ा था,
The Demon-locking Rope.
दानव-लॉकिंग रस्सी.
Once it senses demonic power,
एक बार जब उसे राक्षसी शक्ति का आभास हो जाता है,
it will lock the demon firmly.
यह राक्षस को मजबूती से बंद कर देगा।
Now you understand
अब आप समझे
why I always brought you
मैं हमेशा तुम्हें क्यों लाता हूँ
before the Three Pure Furnace for a ritual?
तीन शुद्ध भट्टी के समक्ष एक अनुष्ठान के लिए?
Because
क्योंकि
I am a demon.
मैं एक राक्षस हूं.
I am eliminating the demon nature.
मैं राक्षस प्रकृति को खत्म कर रहा हूं।
Your innate demonic power
आपकी जन्मजात राक्षसी शक्ति
always causes you to kill while unconscious.
हमेशा बेहोशी की हालत में आपको मारने के लिए प्रेरित करता है ।
No wonder sometimes when I wake up,
कोई आश्चर्य नहीं कि कभी-कभी जब मैं जागता हूँ,
I find myself in unfamiliar places.
मैं स्वयं को अपरिचित स्थानों पर पाता हूँ।
I thought I was sleepwalking.
मुझे लगा कि मैं नींद में चल रहा हूं।
I didn't expect this.
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
But why have I lost even my childhood memories?
लेकिन मैंने अपनी बचपन की यादें भी क्यों खो दी हैं?
Because back then,
क्योंकि उस समय,
you were a completely ruthless demon.
तुम पूर्णतः निर्दयी राक्षस थे।
I am a demon.
मैं एक राक्षस हूं.
Yet I have always...
फिर भी मैंने हमेशा...
I have always been killing my own kind.
मैं हमेशा से ही अपने ही जैसे लोगों को मारता आया हूं।
I am truly a beast.
मैं सचमुच एक जानवर हूं.
No.
नहीं।
Brother,
भाई,
you should be slaying demons.
तुम्हें राक्षसों का वध करना चाहिए।
Because demons are evil.
क्योंकि राक्षस बुरे होते हैं।
By killing demons, you are absolving your own sins.
राक्षसों को मारकर तुम अपने पापों से मुक्ति पा रहे हो।
Really?
वास्तव में?
Yes, really.
हाँ सच।
My dear brother,
मेरे प्यारे भाई,
once the Three Pure Furnace completely purifies your demonic nature,
एक बार जब तीन शुद्ध भट्टियां आपके राक्षसी स्वभाव को पूरी तरह से शुद्ध कर देती हैं,
you will become a normal human.
आप एक सामान्य इंसान बन जायेंगे.
Good.
अच्छा।
Brother,
भाई,
you must endure.
तुम्हें सहना होगा.
I am doing this all for your sake.
मैं यह सब तुम्हारे लिए कर रहा हूँ।
Your Mother is a demon,
तुम्हारी माँ एक राक्षस है,
so you were born with inherent sins.
अतः आप जन्मजात पापों के साथ पैदा हुए हैं।
But the human world cannot tolerate demons.
लेकिन मानव संसार राक्षसों को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
Before his death, Father instructed me to protect you for life.
अपनी मृत्यु से पहले, पिताजी ने मुझे जीवन भर आपकी रक्षा करने का निर्देश दिया था।
Do you know how many people I've killed for you all these years?
क्या तुम जानते हो कि इतने सालों में मैंने तुम्हारे लिए कितने लोगों को मारा है?
How much sin I've borne?
मैंने कितना पाप उठाया है?
It's all for you.
यह सब आप के लिए ही है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Your Majesty.
महाराज!
It's about to begin.
यह शुरू होने वाला है.
You must endure.
तुम्हें सहना होगा.
Endure it.
इसे सहन करो.
Not enough yet.
अभी पर्याप्त नहीं है.
Hold on.
पकड़ना।
Still not enough.
अभी भी पर्याप्त नहीं है.
Your Majesty.
महाराज!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Still not enough.
अभी भी पर्याप्त नहीं है.
It's okay.
कोई बात नहीं।
I have forgiven you.
मैंने तुम्हें माफ़ कर दिया है.
(What is this feeling?)
(यह भावना क्या है?)
(It must be because my soul is unstable.)
(ऐसा इसलिए होगा क्योंकि मेरी आत्मा अस्थिर है।)
(I must hurry.)
(मुझे जल्दी करनी होगी।)
(He is a demon.)
(वह एक राक्षस है.)
(Since ordinary methods can't kill him,)
(चूंकि साधारण तरीकों से उसे नहीं मारा जा सकता)
(I will extract his inner core.)
(मैं उसका आंतरिक सार निकाल लूंगा।)
(This smell...)
(यह गंध...)
(It's Xiling Xuan's.)
(यह ज़िलिंग ज़ुआन है।)
(He should be there.)
(उसे वहां होना चाहिए.)
Xiling Xuan is indeed here.
ज़ीलिंग ज़ुआन वास्तव में यहाँ है।
Hey!
अरे!
You really fainted.
तुम सचमुच बेहोश हो गए.
Heaven is helping me.
स्वर्ग मेरी मदद कर रहा है.
Now I'll extract your inner core.
अब मैं तुम्हारे भीतर का सार निकालूंगा।
(Demon-locking Rope?)
(दानव-लॉकिंग रस्सी?)
(Oh no.)
(अरे नहीं।)
So you really are a fox demon.
तो तुम सचमुच एक लोमड़ी दानव हो.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪नश्वर संसार बहते बादलों की तरह बदलता रहता है♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪ दिल में बहुत सारी शिकायतें दबी हैं ♪
♪One sword startles the soul♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪एक नज़र पीछे मुड़कर देखने पर सब कुछ खाली हो जाता है♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪ लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ़ ही होती है ♪
♪Life and death apart♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪सपनों के बादल मुसाफिर की ठंडक नहीं जानते♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪पलक झपकते ही जवानी की खुशी चली गई♪
♪One sword startles the soul♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪दुनिया में फिर से मिलना बेमायने लगता है♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪ ठंडे आसमान में केवल एक छोटी नाव ही चल सकती है♪
♪Life and death apart♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪